機械仕掛けの友人　アミクス・ロボット
機械朋友 AMICUS·ROBOT
人型ロボットの総称
人型機器的統稱
敬愛規範
アミクスには敬愛規律が刷り込まれている
所有的AMICUS都寫入了敬愛規範
尊重人類
人間を尊敬し
聽從人類的命令
人間の命令を素直に聞き
絕對不能攻擊人類
人間を絶対に攻撃しない
ずっと探している
我始終在追尋
星の光が摘まれていく
那漸次熄滅的星光
きっと最初からもう
或許從最初開始
終わりの影が
終結的陰影
僕たちを夢の底から見ていた
就已從夢境深處凝視著我們
空っぽになった心を隠し持って
懷揣著已然空洞的心
悲しみの意味を考え続けている
不斷思索著悲傷的真相
内側で爆ぜた花火の光が
體內迸發的煙火光芒
僕らの視界を汚していく
正灼傷著我們的視線
繰り返す　全て奪うように
在周而復始的掠奪中
あてどなく　枝を伸ばしている
任憑枝椏 漫無目的地肆意生長
踏みつけた　世界で淀む痛みを強く
被踐踏的世界裡 淤積的痛楚越來越強烈
浮かばせて　とめどなく
將其浮現 無止無休
今ここで　相対して　喪失して
此時此地 相對而立 不斷失去
何にも無くなってしまった
就連存在都被剝奪
心は今宙を舞っている
心緒此刻懸浮於虛空
根源はただ相関して
根源只是相互交織
満ち足りて光を成す
充盈滿足 化為光芒
このままじゃもう
若繼續這樣下去
向かう先も消える
連前路也將消失
止まらず愈える
傷口便不再癒合
気付かないほどに　軽い心残りが今
輕盈到難以察覺的牽掛
穴を空けている
此刻已千瘡百孔
今送ったのが　Eの信奉者が集まるというバーの情報です
現在發給你E的信徒們聚集的酒吧資料
わかった　現地で落ち合おう
知道了 就在那裡碰頭吧
ワッフル食べたりして　寄り道しないでくださいね
你可別又繞路去吃華夫餅啊
もう食べたよ
已經吃過了
じゃあ　あとでな
待會見
何十件も聞き込みしたかいがありましたね
真是不枉我們打聽了幾十趟
ビガがラッダイトとユア・フォルマユーザーの共生店舗を教えてくれたおかげだ
多虧你找出了勒德分子和YOUR FORMA用戶共同運營的店鋪
父女
情報どおり　ですね
真是不出所料呢
伊萬·盧基奇·福金
無題
那家酒吧聚集了很多E的信徒嗎？
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
那家酒吧聚集了很多E的信徒嗎？
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
那家酒吧聚集了很多E的信徒嗎？
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
我們堵在路上了，看了一下GPS，估計還得要半個小時。
在我們來之前麻煩你監視入口，會合後再一起進去。
抱歉來晚了，但我保證不是因為貪吃了挪威華夫餅。
フォーキン捜査官たちは渋滞にはまって…
福金搜查官他們堵在路上了…
やっぱりすげえな　E
E還真是不一般啊
政府は信用ならないわ
我才不相信政府
Eに一生ついていくつもりよ
我這輩子都打算追隨E了
Eは慈善家の大富豪だって噂だぜ
有傳言說E可是大富豪慈善家
そうなの
是嗎
だから　いろんな薬を用意できるんだね
怪不得能準備那麼多藥
ビガ　どこに
比加 你在哪裡
電犯局なんてクソだな
電犯局就是一群混帳
真実を隠蔽しているんだ
他們在隱藏真相
全ての真実を明らかにせよ
我們要讓一切大白於天下
見たか　奥に使者様が来ていたぞ
看見了嗎 使者大人到裡面去了
使者様？
使者大人？
ビガ　何を
比加 你在幹什麼
使者様　頂いた薬のおかげで　母の具合も良くなりました
使者大人 多虧您給我的藥 母親的身體好多了
ユア・フォルマの電波は　めまいを誘発しますからね
畢竟YOUR FORMA的電波會導致暈眩
Eはいつでも　あなた方の味方です
E永遠與你們同在
何かあれば　またご相談ください
要是還有問題 可以再來找我商量
はい　ありがとうございます
好 感激不盡
あれが使者様
那就是使者大人
話を聞く必要がありそうだ
看來有必要找他問問話
Eと繋がりがあるかもしれない
他說不定和E有聯繫
繋がりはないはずです
他們應該沒關係
どうして
為什麼
だって　私の父ですから
因為 他是我爸爸
ここに入っていく父が見えて
我看見爸爸往這裡面走
人違いだったらいいと思ったのに
我拚命祈禱希望是認錯人了
とにかく　外に出て　フォーキン捜査官たちを待とう
總之先出去 等福金搜查官他們來了再說吧
どういうこと　お父さん
怎麼回事 爸爸
ビガ
比加
依頼者の往診に行くって言ったのに
你說你受託出診去了
まさか　お父さんもEの信奉者なの
爸爸你不會也是E的信徒吧
お前こそ　どうしてここに
你才是 為什麼會在這裡
おい　ダネル　まずいぞ
喂 丹尼爾 情況不妙
例の…
之前的…
そうか　電索官に協力させられていたのか
這樣啊 電索官強迫你協助調查了嗎
なんで　ヒエダさんのこと知ってるの
你怎麼知道冰枝小姐的事
もしかして　とっくに気づいて
你不會早就發現了吧
電犯局だ　その女を捕まえろ
電犯局混進來了 快抓住那個女人
最悪だ
壞了
スパイか
間諜嗎
例の電索官じゃないか
這不是那位電索官嗎
人の心を操る悪魔め
操縱人心的惡魔
全員　そこを動くな
所有人都不許動
両手を頭の後ろに
雙手抱頭
お前を責めるつもりはない
我不會責怪你
悪いのは　お前の優しさを利用した　あの電索官たちだ
都是那些電索官利用了你善良的心
お父さん
爸爸
捜査局はEを追っているのか
搜查局在追查E嗎
例の投稿のせいだろうな
是因為之前那篇帖子吧
図星を突かれて焦っているんだろう
肯定是說中了他們才那麼急
ビガ　Eは必ず私たちを救ってくれる
比加 E一定會拯救我們的
お父さんはEの信奉者なの
你也是E的信徒嗎
これはある種の抗議なんだ
這也算是一種示威
Eはユア・フォルマの闇を暴いてくれる
E會揭開YOUR FORMA的秘密
うまくいけば　バイオハッカーの仕事をせずに生活できる
要是順利的話 我們不做生物駭客也能正常地生活
私たちは　バイオハッキングだなんていまいましいテクノロジーに　手を染めなくてもいい
我們再也不需要研究生物駭客這種遭人忌諱的技術
ただ　昔のように　トナカイを追う静かな生活に…
過上從前那樣逐鹿狩獵的平靜生活…
目を覚まして
看清現實吧
Eはただの陰謀論者なのよ
E只是個陰謀論者
社会を変える力なんて　ありっこない
根本沒有什麼改變社會的力量
今のお前にはわからないかもしれない　だが…
你現在可能還不明白 不過…
いつだってわからないわよ
我根本不想明白
ビガ　落ち着きなさい
比加 冷靜些
これはお前のためでもあるんだ
這也是為了你好
ビガ
比加
ヒエダさん
冰枝小姐
お父さん
爸爸
ここまでだ
放棄抵抗吧
両手を頭の後ろに回して　地面に伏せろ
雙手抱頭 趴到地上
私たちは病気に苦しんでいる人々を救っていただけだ
我們只是想要拯救那些遭受病痛折磨的人
放っておいてくれ
別來妨礙我
あんたがEと無関係で
要是你和E沒關係
うちの捜査官を襲わせたりしなければ放っておいたさ
也沒襲擊我們的搜查官 我們也不會妨礙你
けしかけたのは私じゃない
不是我教唆的
話はあとでゆっくりと聞くよ
這些話後面再慢慢說吧
Eのことは知らない
我不認識E
私たちは単に名前を借りていただけで
我們只是借用了他的名號罷了
２度目だ
第二次警告
手を頭の後ろに
雙手抱頭
先に娘を巻き込んだのはそっちだろう
是你們先把我女兒牽扯進來的吧
あなたは私を知っていた
你認識我
どこで調べた
哪裡查到的
エチカ・ヒエダ電索官
埃緹卡·冰枝電索官
あんたは娘に私たちを裏切らせた
你讓我的女兒背叛了我們
この子はコミューンを出ては生きられない
她離了我們組織根本沒辦法生存
なのに　永久に一族から軽蔑されるようなまねをさせて
但你卻讓她做出了讓我們一族世代唾棄的事
あんたらにはわからないだろう
你們根本就不明白吧
守るべき文化も持たないような
因為你們沒有想保留的文化
誇りの意味すら知らないような
甚至不知道何為榮耀
ユア・フォルマの操り人形には
只是YOUR FORMA的牽線木偶而已
２度目はないぞ
最後一次警告
確かに私たちは　このままじゃ駄目だと思う
我也覺得我們不能永遠這麼下去
でも　お父さんがEの仲間でも　そうでなくても
但爸爸 無論你究竟是不是E的同夥
こんなやり方は間違ってる
這樣做都是不對的
お前は何もわかっていない
你什麼都不明白
捜査局の言うことを信じるな
不要相信搜查局
こいつらはお前をだまして
他們欺騙了你
私が望んで協力したの
是我主動要求幫忙的
だって
因為
私がいとこのクラーラの人生を台無しにしたのよ
我毀掉了表妹克拉拉的人生
私のせいで　バレエアカデミーを退学に
都是因為我 她才會從芭蕾學院退學
彼女の夢はついえてしまった
是我打碎了她的夢想
お母さんだって
媽媽也一樣
ちゃんとした治療さえ受けられれば
要是她當時接受了正規的治療
助かったかもしれない
說不定也能活下來
なのに…
可是…
行くぞ
走吧
お父さん？
爸爸？
お疲れさま
辛苦了
あとは電薬課に任せることになりそうね
之後應該會由電藥科的人接手吧
ドラッグ元締のパリでの潜伏先も電索で突き止めましたし
販毒集團頭領在巴黎的藏身地也透過電索找出來了
お手柄です　ライザ
做得好 萊莎
優秀な補助官がいてくれたおかげよ
多虧有你這麼優秀輔助官
私がお気に召しましたか
你對我還滿意嗎
ええ
當然
全部のアミクスがあなたみたいになってほしいわ
真希望所有AMICUS都能像你一樣
本当に
真的嗎
もちろん　だって…
當然了 畢竟…
ひねっちゃったみたい
好像扭到腳了
手当てが必要です
先緊急處理一下吧
顔を見た
看清臉了嗎
タトゥーがありました
他們身上有紋身
Eの信奉者です
是E的信徒
警備ドローンが追っていきました
警衛無人機追上去了
すぐに捕まりますよ
很快就能抓住他們
あなたを連れていたから　私を狙ったのかしら
是因為和你在一起 他們才襲擊我的嗎
どうでしょうか
不清楚
他にもアミクス連れの人がいましたが
路上也還有其他帶著AMICUS的人
ご自宅までお送りします
我送你回家吧
申し訳ないけど　その言葉に甘えるわ
不好意思 那就麻煩你了
とんでもない
不用在意
あなたを守れなかったのは　私なのですから
是我沒有保護好你
それって　あなたたちの敬愛規律
這也是你們的敬愛規範嗎
このチップが昏睡の原因だと？
就是這塊晶片導致他昏迷？
私たちバイオハッカーは　一人前になる時に儀式を受けるんです
我們生物駭客出師前會舉行一場儀式
儀式？
大きな怪我や延命
生命垂危時
それこそ捜査局に捕まった時に
或是被搜查局抓住的時候
仮死状態になるため　チップを首に入れるんです
脖子裡的晶片就會讓人陷入假死狀態
自殺行為だ
完全是自殺
私もそう思います　でも…
我也這麼想 但是…
みんな　ユア・フォルマユーザーに捕まるよりはましだと思ってる
大家都覺得 這比被YOUR FORMA植入者抓去要好得多
失敗して死んでも　それが天命だろうって
要是出了意外直接死掉 那也是命中注定
母もちゃんとした治療を受けたら助かったかもしれないのに
媽媽當時要是好好接受治療 說不定也能活下來
制限区域を出るのを嫌がって
但她卻不願意離開通信限制區
父も母の意思を尊重しました
爸爸尊重媽媽的想法
２人は命よりも　誇りが大切だったんです
他們倆都把自尊看得比生命還重要
私には理解できない
我理解不了他們
確かに誇りは大事だけど
自尊確實很重要
でも…
但是…
お母さんが死ぬことのほうが　ずっとつらい
媽媽就這麼死了 這讓我更難受
ダネルさんに今の話をしたことは
這些話你有和丹尼爾先生說過嗎
意識が戻ったら　ちゃんと話さないと
等他恢復意識了我要好好告訴他
本当にEに協力していたのかどうかも聞かなくちゃ
也要問清楚他是不是真的在幫E做事
ビガが民間協力者になったって　いつから気づいていたんだろう
他是什麼時候發現你成為了民間協助者的呢
わかりません
我不知道
まさか　ヒエダさんのことまで調べているなんて
沒想到他都調查到冰枝小姐的事情了
それだけ君を心配していたんだ　きっと
這也能說明 他其實很擔心你吧
もし　民間協力者をやめたいなら　その時は言ってほしい
如果你想放棄繼續當民間協助者 希望那時你能告訴我
私がやめたいのは　多分…
我想放棄的 恐怕…
民間協力者じゃなくて
不是民間協助者
でもそれは　お父さんともう一緒にはいられなくなるってことだから
不過這也就意味著 我沒辦法再和爸爸在一起了
ダネルの所持品から　フランスのリヨン行きの航空券が出てきたそうだ
我們從丹尼爾的隨身物品裡搜出了去往法國里昂的機票
リヨン？
里昂？
Eと繋がりがあるかどうかはわからないが
雖然還不知道丹尼爾和E到底有沒有關係
ダネルたちを電索できない以上　手掛かりはそれしかない
但既然沒辦法對他們進行電索 那就只剩這一條線索了
本部に連絡してください
先聯繫總部吧
私は飛行機を予約します
我去安排飛機
リヨンのタルト・プラリーヌってうまいよな
里昂的果仁糖派可是一絕啊
お前　本当に太るぞ
你這小子絕對會胖的
本当に悪いわね　何から何まで
真是不好意思 什麼都交給你做
構いませんよ
我不介意的
ありがとう
謝謝
あなたも座って
你也坐下吧
同居人の方は　随分と長く留守にしていらっしゃるのですね
你的室友看起來已經很久沒回來了呢
食器棚に　同じマグカップが２つありましたから
碗櫥裡有兩個一樣的馬克杯
恋人ですか
是男朋友嗎
兄よ
是我哥哥
いろいろと事情があって
發生了一些事情
今は別の所に住んでいるの
他現在住在別的地方
そうでしたか　寂しいでしょう
是這樣嗎 很寂寞吧
先ほどの男たちは　あなたが電索官だと気づいていたと思いますか
你覺得剛才那幫男人知道你是電索官嗎
私は知覚犯罪事件とは関係がないわ
我和知覺犯罪事件沒有關係
それに　一般人は　私が電索官だなんて
而且平民很難知道我電索官的身份
Eがクラッカーならば　情報を盗む手段には事欠かないでしょう
如果E是駭客的話 他應該有很多盜取情報的手段
ごめんなさい
對不起
私　知覚犯罪事件とは無関係じゃないかも
我並非和知覺犯罪事件毫無關係
どういうことです
為什麼這麼說
その…
因為…
ライザ　どうなさったのですか
萊莎 你怎麼了
多分　Eは兄のことを知っているんだわ
我想 E應該知道我哥哥
というと
什麼意思
兄も電索官だったの
我哥哥也曾是電索官
兄は　知覚犯罪事件の捜査に協力していて
哥哥他 協助了知覺犯罪事件的搜查
パリの感染者を電索したの
對巴黎的感染者進行了電索
疲れがたまっていたのに　無理して
明明都快累趴下了 卻還要勉強自己
「故障」してしまったのですね
他出「故障」了對吧
自我混濁を起こして　もう会話も成立しないのよ
他迷失了自我 已經連交流都做不到了
罰が当たったんだわ
我這是遭報應了
こんな軽い怪我じゃ　罰だなんて
但是這點小傷 連報應都算不上
非論理的です
這不符合邏輯
わかってる
我知道
でも　そう思わずにはいられないの
但是 我只能這麼去想
お兄さんは　今　どちらに
你哥哥現在在哪
療養施設よ
在療養院
ここでは十分に面倒を見てあげられないから
這裡沒辦法照顧好他
おつらいでしょう
你一定很難受吧
かわいそうに
請多保重
大丈夫
沒關係
２日に一度は会いに行ってるの
我隔天就會去探望他一次
兄さんは元々適性があったから　電索官の仕事に就くことになった
哥哥因為與生俱來的適應性 成了電索官
だけど　才能はなかったのよ
但是他卻沒有天賦
多分　ほとんどの電索官がそう思っている
我猜大部分電索官都會這麼想
「天才だったらよかった」って
「如果我是天才就好了」
ヒエダ電索官のように？
像冰枝電索官一樣？
しかし　彼女ですらも転落してしまった
不過就連她也失去能力了
ええ　そうね
嗯 是啊
私は間違っているのかも
也可能是我搞錯了
ライザ　あなたはどうか　ご自身を大切になさってください
萊莎 請你一定要好好珍惜自己
ごめんなさい
對不起
あなたたちは優しいから　すぐに甘えちゃう
你們都太過溫柔 我忍不住向你尋求安慰
本望ですよ
這是我的榮幸
人間を支えるためにこそ　我々は存在するのですから
我們就是為了幫助人類而存在的
ライザ
萊莎
もしも　私の推測が間違っていたら
如果我的推測出錯
訂正していただきたいのですが
還請你糾正
あなたは　あの知覚犯罪事件の投稿が　真実かどうかを知りたいのではありませんか
你很想知道那篇知覺犯罪事件的帖子是不是真的吧
捜査局のことは信じているわ
我當然相信搜查局
Eの投稿は事実無根です
那篇文章完全沒有根據
知覚犯罪事件に関わった私が保証します
參與調查知覺犯罪事件的我可以保證
もちろん　私もそう思ってる
我當然也是這麼想的
兄が命をかけた事件は　何も隠蔽なんてされていないって
哥哥他拚命調查的事件 不會有任何的內幕
理不尽なことが起きると　何かに理由を求めてしまうのは　人間の悪い癖よね
但人類遭遇天降橫禍時 卻總想尋得一個合理的解釋
ハロルド
哈羅德
ありがとう
謝謝你
合同捜査？
合作辦案？
電索課と一緒に？
和電索科一起？
指揮は電索課が執るそうだ
指揮權應該在電索科手裡
大丈夫か
你沒問題嗎
仕事ですから
這是我的工作
オスロに残ったセドフ捜査官から何か
奧斯陸那邊 謝多夫搜查官有消息嗎
進展は何もなし
毫無進展
ダネルもまだ昏睡状態なんだろう
丹尼爾也還處在昏迷狀態吧
ビガが付きっきりで看病しているそうです
比加好像也在一旁照顧他
昨夜　うちのロバン電索官がEの信奉者に襲われたの
昨晚 電索科的羅賓電索官被E的信徒襲擊了
幸い　軽い怪我で済んだ
萬幸只受了輕傷
それで　電索課も動くというわけですか
所以電索科也要採取行動了嗎
信奉者は逮捕したわ
襲擊者已經被逮捕了
先ほどから彼女が電索を行っている
電索官也已經在進行電索了
課長　今日は偶数日ですよね
科長 今天是偶數日對吧
Eに動きは
E有什麼動作嗎
まだよ　いつもどおり正午に投稿してくるでしょう
還沒有 應該還會跟平常一樣在正午發文吧
ただ　Eはあのスレッド以外にも信奉者に対して
不過 除了那個論壇
何かしらの連絡手段を持っているかもしれないわ
E或許還有其他聯絡信徒的辦法
どういうことですか
究竟是怎麼一回事
ロバン電索官に関して　Eは一切投稿を行っていないの
E從未發布過任何與羅賓電索官有關的東西
容疑者はどうやって彼女が電索官だと知ったのか
那麼犯人是如何得知她是電索官的呢
電索で明らかになるといいけど
但願電索可以揭曉答案
見学しても
能進去看看嗎
構わないわ
可以
ヒエダ
冰枝
支援課の仕事はどう
支援科的工作還習慣嗎
問題なくやれていると思います
還算是能勝任
今のほうがうまくいっているぐらいで
不如說現在的工作幹起來更順手一些
よかったわ
那就好
何かあったら連絡して
有什麼事記得聯繫
ありがとうございます
謝謝科長
なんで　お前がここに
你為什麼在這裡
見学に来た
來觀摩工作的
まあ　気を落とすな
你也別太沮喪了
クレーマン補助官
克萊曼輔助官
彼女　自分を襲った相手に潜っても平気なのか
她不介意潛入襲擊過自己的人嗎
「一番優秀な電索官を」との　上からのお達しなんだ
因為上面的命令說讓最優秀的電索官來
対外的にも　Eの捜査に力を入れているように見せたいらしい
似乎對外也想表現出對E的搜查大舉投入的樣子
並列処理まで可能なのか
居然還能平行處理
１年前までは俺よりも数値が低かったんだが
聽說她一年前 能力值還沒我高
実は処理能力が伸び続ける本当の天才だったらしい
實際卻是個處理能力可以持續增長的真正天才
本当の天才ね
真正的天才啊
知覚犯罪事件の真実を隠蔽した電犯局を許してはならない
絕不原諒隱瞞知覺犯罪事件真相的電犯局
隠蔽を主導したウイ・トトキ上級捜査官は　パールビュー駅の南
主導隱瞞工作的憂·十時高級搜查官就住在帕爾迪厄站南邊
５階の西
五樓西側
最愛の猫と共に
和心愛的貓一起
真実を追求し　正義をなせ
快去追尋真相 伸張正義吧
とうとう　事件関係者を徹底的にたたくことにしたみたいね
看來 終於是到直接攻擊事件相關人員的地步了
他にも　10名近くの捜査官の個人情報がさらされています
除此之外 還有近十名搜查官的個人資訊被曝了出來
エチカ・ヒエダ電索官は　イライアス・テイラーの思考誘導を黙認した
埃緹卡·冰枝電索官默許了伊萊亞斯·泰勒的思維誘導
彼女は今も重大な秘密を抱えている
她依然隱瞞著重大秘密
ベルクール広場近くのホテル４階に滞在
現暫居於聖彼得堡廣場附近的酒店四樓
鉄槌を
伸張正義吧
さすがは自称「思考を覗ける人間」ね
不愧為自稱「能窺視思想的人」
あなたの「マトイ」のことまで書き込むなんて
連有關「纏」的事都寫進去了
ですが　あれは終わったことです
但是那件事都已經翻過篇了
投稿には「今も」秘密を抱えていると書かれています
投稿裡寫的卻是「依然」隱瞞著秘密
事実を誇張して　信奉者の怒りを煽ることが狙いなのかも
可能是故意誇大事實 以此點燃信徒的怒火
私のことも「隠蔽を主導した」と書かれているけど
我也被寫成了「主導隱瞞工作」
そこまでの権力はないのに
我可沒那麼大權力
確かに
的確
ヒエダ捜査官
冰枝搜查官
ペテルブルクにいらしたはずでは
你不是在聖彼得堡嗎
君たちと合同捜査をすることになったんだ
接下來要和你們合作辦案了
それより　Eの投稿が…
比起那個 E的投稿…
トトキ課長
十時科長
大変です　課長のご自宅が…
不好了 科長的家…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：archan  寒山楓  Dokupe  Abyssistic　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
「アレが知りたい」秒でリプライ
想要知道什麼  一秒就有答案
利便の最先端の時代
在這便利至上的時代
まみれる広告やヘイターもその指一つで簡単に解決でしよ
まみれる広告やへイターもその指一つで簡単に解決でしよ
滿屏的廣告與惡意  一指便能輕鬆解決
でもきみの前じゃ不規則なリズム刻み
可在你面前  我卻亂了節奏
これじゃまるでイカれたドーラー
變得像瘋掉的人偶一般
きみはミステリー
你還真是神奇
纏は春先の雪のように融けてゆくの
我的偽裝如春雪融化般漸漸褪去
焦がれたプロセスで生まれた
伴隨傾心愛慕而生
スイ　アマイ　ニガイ　異常事態だ　手に負えないわ
這份酸甜與苦澀讓我束手無策
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
いっそ壊してしまいたいの
將一切都毀掉吧
胸の奥を蝕むウイルスの対処法がわからないんだよ
侵蝕心底的病毒  根本找不到解法
アイタイノイタイノ　飛んでって
疼痛啊  疼痛啊  都飛走吧
1.2.3で叩いて漏電
1.2.3  敲擊漏電
痺り痺りだ　痺り痺りだ　DA
麻痺刺痛  不停震顫
GIDDY GIDDY UP, GIDDY GIDDY UP, UP
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
触れ合う度変わるアルゴリズム
每次觸碰都改變的算法
「あんなのは擬人だ」なんて詭弁にゃ丸めてポイで踊りましよう
將「那是擬人化」的詭辯揉成紙團丟掉  來跳舞吧
UNDOはしないで
別按下UNDO
今世紀最大の間違いだってイイネ
哪怕這是本世紀最大錯誤
LYLA...初めて息をした
LYLA...第一次呼吸